Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 18]
Kaya, ano ang iyong layunin
para pumunta dito?
[Mga miyembro ng Blood River na sangkot sa pag-atake sa Wushuang City: Su Xiemo]
Huwag kang mag-alala.
Dumating kami dito
na walang mga layunin sa isip.
Si Xiao Zhaoyan ang aking nakababatang kapatid na babae.
Nandito siya
dahil hiniling ko sa Patriarch
para ipadala siya dito noon.
nakikita ko.
Kung oo, hindi ko kayo guguluhin lahat.
Paalam.
Medyo interesting ang lalaking iyon.
Medyo nagulat siya
nang malaman niya ang mga identity namin.
gayunpaman,
gusto niya
lumayo ka sa amin pagkatapos nito.
Ang mga tao dito
ang pinakakinatatakutan
pakikisangkot sa Blood River.
Maraming mga retiradong miyembro
parang
Mr. Xiemo.
Kung kaya natin
i-recruit silang muli sa Blood River,
bubuo sila ng hindi mapigilang puwersa.
Samakatuwid, pagkatapos niyang malaman ang tungkol sa iyong mga pagkakakilanlan,
umalis agad siya upon knowing na hindi ka pumunta dito
para sa kanya.
Kung nalaman niyang pumunta kayo para hanapin sila,
may problema sana kami.
I-drop natin ang topic.
Di ba sabi mo mag-eenjoy tayo sa karne at alak
bawat pagkain?
Nasaan ang karne?
Nasaan ang alak?
Ito ang aming homemade rice wine.
Napakalakas nito.
Naglakas-loob ka bang inumin ito?
Hindi pa ako nalasing, alam mo ba?
[Flying Tiger General's Residence]
Dahil naglakas-loob kang maghanap ng madla sa akin
sa tirahan ni Uncle sa kalagitnaan ng araw,
ibig sabihin ba nun
matagumpay mong napaniwala ang Tatlong Pamilya?
Sa totoo lang.
Kamahalan,
Sumang-ayon si lolo at ang iba pa na makipagkamay sa iyo.
Magaling.
Ang isang matalinong tao ay umaangkop sa kanyang sarili
sa pagbabago ng panahon.
Hindi sana hahantong sa ganito si Yi Bu
kung naunawaan niya ang kahulugan ng linyang iyon.
Ikaw naman,
tama ang naging desisyon mo.
Mula pagkabata,
kakaiba ang pakiramdam ko
na ang Shadow Guards
maaaring dumating at umalis sa kalooban
habang ang Tatlong Pamilya
maaari lamang bantayan ang Wanjuan Tower,
at maging mga bodyguard
ng Shadow Sect ni Yi Bu.
Hanggang sa araw na nakita ko si Su Muyu.
Doon ko naintindihan
kung bakit kailangan kong tiisin ang pagsuway at ayaw
lahat ng mga taon na ito
Hindi natuwa si Su Muyu
pagiging anino ng Shadow Sect.
Sa tingin niya ba masaya ako sa ganun?
Maaaring matanda na si lolo at ang iba pa,
pero bata pa ako.
Ang mga nakababatang henerasyon
ay sapat na matapang upang mag-ukit ng isang bagong mundo mula sa dati.
Kamahalan,
Handa akong maging palaso mo.
Sa araw na palayain mo ito,
kapag tinulungan mo akong gumawa ng pangalan para sa sarili ko,
by then, makikita na natin
mas malakas man o hindi si Su Muyu ng martial world
kaysa sa ating pwersa
sa palasyo ng imperyal.
Magaling.
Napakahusay.
nga pala,
sa gabing iyon,
Sa palagay ko ay nakuha na nila ang sulat
na pag-aari
sa sarili nilang compartments, tama ba?
meron sila.
Magaling.
Matapos pumili ng bagong pinuno ang Blood River,
Utos ni Yi Bu sa kanyang mga tauhan
para kunin ang lahat ng nasa compartment.
Kamahalan, pinakain mo ba sila
may maling impormasyon?
Hindi.
Syempre totoo sila.
Maaaring maging
mas detalyado
kaysa sa orihinal na dokumento.
Ito ay dahil binili ko ang impormasyon
mula sa Baixiao Hall maraming taon na ang nakararaan.
Noon, Baixiao Hall
ay walang bahid pa rin
sa pamamagitan ng pwersa ng Prinsipe ng Langya.
Kamahalan, bakit mo sila tinutulungan?
Ito ay dahil ito na ang kanilang pagkakataon
para matulungan ako sa lalong madaling panahon.
Ms. Yumo.
Mangyaring tulungan akong bantayan
ang mga galaw ng Xuanwu Guardian ni Tianqi.
May pangako kami.
Ngunit nang bumisita ako sa Inner Security Division kahapon,
sabi ng mga tauhan nila
na matagal na nila siyang hindi nakikita.
Kung may natanggap kang balita tungkol sa kanya
bumalik sa Tianqi,
mangyaring abisuhan ako kaagad.
Oo ma'am.
Hindi pa siya nalasing?
Nawalan siya ng malay pagkatapos lamang ng isang mangkok.
May mystical ability si Changhe.
Kapag gusto niyang malasing, sapat na ang isang tasa.
Ngunit kapag gusto niyang manatiling matino,
hindi siya maglalasing
hindi mahalaga
kung gaano karaming alak ang iniinom niya.
Kung gayon, bakit siya ang pumili
para malasing ng maaga ngayong gabi?
Alam na kasi niya
na mayroon akong ilang mga pribadong bagay
para sabihin sayo.
Ano ito?
Nakakita ako ng ilang mga nakaraang lihim
sa Wanjuan Tower ng Tianqi City.
nalaman ko din
tungkol sa pagkakakilanlan ng salarin
na nag-wipe out sa No-Sword City noon.
Sino ito?
Iyon ay Blood River.
totoo ba yun?
Noon,
Ang Blood River ay nagpadala ng 93 sa kanilang mga miyembro
ayon sa utos.
Kasama ng
ilan sa mga personal na alagad ni Zhou Yuluo,
naging sanhi sila ng The Uprising of No-Sword City.
Ang pamilya ni Zhou Yuluo
may kabuuang 67 miyembro.
Tanging ang kanilang batang panginoon na bata pa ang nakaligtas.
Tumakas siya sa tabi ng ilog.
Nahuli siya ng Blood River.
Ang batang panginoon ng No-Sword City ay ipinanganak na may kaugnayan sa mga espada.
Ang ulo ng pamilyang Su ay nagnanais ng kanyang talento.
Kaya, inayos niya ang pagpasok niya sa Pugon.
Inalagaan niya siya bilang isang Walang Pangalan
para mapagsilbihan niya ang pamilya Su sa hinaharap.
Ilog ng dugo?
Sa totoo lang.
Ang salarin na hinahanap ko,
ito talaga ang lugar
Lumaki ako sa.
Mayroong 93 assassins
ipinadala para sa tungkulin.
18 sa kanila ang nakaligtas.
Sinuri ko ang listahan ng pangalan.
Wala akong kilala sa kanila.
Ito ay dahil sila ay pinatay
sa kalagitnaan ng kanilang mga misyon
pagkatapos ng insidente.
Maaari mong tingnan.
[Mga miyembro ng Blood River na sangkot sa pag-atake sa Wushuang City: Su Xiemo]
ay...
Su Xiemo?
Ipagpatuloy ang pagbabasa.
Su Xiaoyan.
Xie Shuitao.
Mu Tianze.
Ang mga pangalang ito...
Kilala mo ba sila?
Ang lahat ng mga taong ito,
sila ay
sa Tinubuang Lupa.
Naintindihan.
Yu, anong balak mo?
May itatanong lang ako sa kanila.
Hintayin mo ako dito.
Kung gising ang lalaki sa loob,
sabihin sa kanya na manatili.
Yu!
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako basta basta makakatay
buong nayon
pagkasabi ko lang nun
ito ang bahay ko kahapon.
Saan nakatira si Su Xiemo?
Ang ikatlong bahay
mula sa pasukan ng nayon.
Sige.
Mangyaring mag-ingat.
Senior, ang ganda ng mood mo ha?
Ito ay isang ugali ko sa loob ng maraming taon.
Tinatangkilik ang isang vat ng alak
at isang plato ng mani
ay ang tanging
nakakatuwang sandali
ng araw ko.
naiintindihan ko.
Nalaman ko kung sino ka
pagkatapos ng una naming pagkikita.
Kamukha mo
ang mas batang bersyon ng iyong ama
marami.
Ang talino ko sa espada
ay din
sa par sa kanya.
Ang iyong payong
iyong espada?
Mayroon akong 18 espada sa aking payong.
At, may kabuuang
18 tao dito.
Ang ganda lang. Isang espada
para sa bawat isa sa inyo.
Masasabi ko kung bakit ang pinuno ng pamilyang Su
nagustuhan ka agad.
Hindi ako makapaniwala na may nakapulot ng Eighteen-Sword Array.
lahat kayo
ay dapat na patay na.
Bakit kayong lahat ay nasa Lupang Tinubuan?
Noon, Soul Reapers' Hall
nagbigay sa amin ng misyong ito.
Noong una, tumanggi ang Patriarch na tanggapin ito.
Ang pagpuksa sa No-Sword City
ay magdadala ng malaking epekto.
Mayayanig nito ang pundasyon ng Blood River.
Gayunpaman, ang Soul Reapers' Hall ay masyadong matigas ang ulo tungkol dito.
Dahil dito, nagkaroon ng matinding kaswalti ang Blood River.
Sa 93 ekspertong assassin na ipinadala,
18 lamang sa kanila ang nakaligtas.
At, itong 18 survivors
ay tinugis at tinugis
habang
kanilang mga misyon.
Walang makakaalam tungkol sa misyon
Ang Blood River ay tatanggapin nang maaga.
Maliban sa
ang Soul Reapers' Hall.
Sa totoo lang.
Naghinala din ang Patriarch
na Soul Reapers' Hall at ang nag-order
gusto niya kaming patahimikin.
Ang sining ng pagpapatahimik ng mga tao
hindi kailanman umiral sa Blood River.
Wala kasi kayong impormasyon
tungkol sa iyong mga employer.
Hindi na kailangang patahimikin sila.
Pero that time
ay iba.
Nais ng employer
ang mahalagang mga manwal ng espada
ng No-Sword City.
Sa gabi ng aming mga lalaki
sinisingil sa lungsod,
ilan sa kanilang mga tauhan na nakalusot sa lungsod
ay ipinaglalaban
ang mga manwal ng espada.
At sa maikling sandali,
ang ating dalawang pwersa
nagkabanggaan ng hindi sinasadya.
Ito ay sa panahon ng sagupaan
na naisip ko
ang mga pamamaraan ng espada na kanilang ginagamit.
Nakasakay sa espada patungo sa Ikasiyam na Langit...
Habang nahuhulog ang dragon sa Yellow Springs.
tama yan.
Iyon ay ang Ninth Heaven Sword Technique.
Lungsod ng Wushuang?
Huminahon ka.
Kapag ginamit ang teknik na ito,
bawat iba pang pamamaraan ng espada ay mamumutla kung ihahambing.
Gayunpaman, ang pinakamalakas na lungsod sa mundo
na may walang katulad na reputasyon,
gumawa din ng pangalan para sa sarili nito dahil sa mga pamamaraan ng espada nito.
Wushuang City, huh?
Ang sagot na iyon ay nagpapalamig sa aking puso.
Bakit mo nasabi?
Tatay ko kasi
sabay puri sa espada
ni Liu Yunqi, ang dating panginoon ng Wushuang City.
Nakaramdam siya ng mahinang pakiramdam ng pagkakamag-anak sa kanya.
Nakakahiya.
Mr. Su,
nasabi ko na sayo
lahat ng alam ko.
Ngunit may ilang mga bagay
Gusto kong sabihin sa iyo.
Walang emotional bond
sa pagitan mo at sa amin.
Wala naman kaming nararamdamang guilt.
Ang Blood River ay sumusunod lamang sa utos.
Ganun din sayo.
Samakatuwid,
kung gusto mong maghiganti,
tiyak na papatayin ka namin.
Kahit gusto kong maghiganti,
Dapat kong hanapin ang salarin sa likod ng lahat.
Naiintindihan ko naman yun.
Bukod dito,
pagkatapos sumali sa Homeland,
ang lahat ng iyong karangalan at mga kasalanan ay huhugasan.
Hinding-hindi magbabago iyon.
Master Su.
salamat po.
Maraming taon na ang nakalipas
mula noon
humawak kami ng espada.
Ngayon, mas mahusay na tayo sa paggamit ng mga asarol
kumpara sa
mga espada.
Paalam.
Sir.
Bakit ka natatakot sa kanya?
Marami kaming tao dito.
Sigurado akong makakapatay tayo ng brat na katulad niya.
Natatakot ako na hindi tayo pwede.
Ang Labing-walong-Sword Array
hindi biro, alam mo ba?
saka...
Sir.
Kailan pa siya nandito?
Matagal na siya dito.
Ngayon lang, noong nagpakita kami,
yung lalaki sa labas
ay inilabas na ang kanyang layunin sa pagpatay.
Kung atakihin natin siya,
siguradong susugod siya sa kwarto.
Siya ang kasalukuyang Patriarch ng Blood River,
Su Changhe.
Su Changhe, ha?
Interesting.
So, ano ang aura sa paligid niya?
Nilinang niya ang Hell Palm.
- Hell Palm? - Hell Palm?
narinig ko
na ito ay isang isinumpang sining.
Mga Patriarch na naglinang ng sining
magkakaroon ng kalunos-lunos na wakas.
Hindi ako naniniwala sa ganyang kasabihan.
Ito ay dahil karamihan sa mga tao ay gusto sa amin
magkaroon ng isang trahedya na wakas.
Iyon ang dahilan kung bakit ito ginagawa
parang
bawat Patriarch na naglinang ng sining
magkakaroon ng kalunos-lunos na wakas.
Anong ginagawa mo dito?
Diba sabi ko wag kang sumama?
lasing ako.
Hindi ko narinig ang sinabi mo.
Hindi ba sinabi ko kay Zhaoyan na ihatid ang mensahe sa iyo?
Bakit ako makikinig sa babaeng katulad niya?
Ngunit dahil wala kang balak na patayin sila,
punta tayo sa Nan'an bukas.
Ano ba naman ang biglaang biyahe
kay Nan'an?
Nakatanggap lang ako ng balita.
Sinabihan kami ng iyong minamahal na pumunta doon at magsaya.
Sabihin sa akin ang orihinal na mensahe.
[Kay Su Muyu]
ay,
nawa'y mahanap ka nitong liham.
Bumalik ako sa Nan'an City kamakailan,
at nais kong muling buksan ang aking apothecary.
Ngayon, mayroon na tayong sapat na mga manggagamot.
Ngunit kulang tayo ng apprentice na gumiling ng mga halamang gamot o mag-asikaso sa ating mga bisita.
Muyu, I wonder kung nasa mood ka
magtrabaho para sa amin pansamantala.
Okay lang kahit busy ka.
Ngunit tandaan ito.
Huwag mong isama si Changhe?
Ako lang naman ang inimbitahan niya.
Sinong nagsabing tayo?
Ikaw!
Sabihin mo lang.
Pupunta ka ba diyan o hindi?
I guess.
Ikaw naman,
dapat samahan mo rin ako.
Baka hindi mo natanggap
anumang kapaki-pakinabang na balita mula sa kanila
hanggang ngayon?
Ano sa tingin mo?
[Heyu Apothecary]
Isang buhay na ganito
ay kahanga-hanga talaga.
Nalutas na ang insidente sa Blood River.
Hindi mo ba iniisip na dapat mong isipin
kasal mo ngayon?
Bastos!
Nagsisimula ka na naman maglabas ng kalokohan.
Sa tingin ko si Su Muyu
ay isang mahusay na kandidato.
Sa mga tao sa Blood River,
Pinaka gusto ko siya.
Ngunit nakikita mo,
Ayoko sa type niya.
Masyado siyang malamig.
Pakiramdam niya
nakakatamad.
Marahil karamihan sa mga babae doon
gusto niya ang isang tulad niya.
Siya ay may banayad na personalidad.
at,
maganda siya.
Pero...
Pero ano?
Pero mas gusto ko
mga taong kawili-wili.
Halimbawa,
isang taong tulad ni Su Changhe.
Siya ang Patriarch ng Blood River.
Siya ay kasing lakas ng iyong makukuha.
Nasa kanya ang lahat ng kapangyarihan na gusto niya.
at,
siya ay
napaka interesante.
Ang kanyang paraan ng pananalita
ay napaka kakaiba.
Siya ay isang espesyal na tao.
Yung brat...
Ikaw brat...
Fadog.
saan ka pupunta
Hindi kita kayang patayin.
Ikaw ang aking anak.
Gayunpaman, maaari kong piliin na pumatay
ang batang iyon, si Su Changhe.
Maghintay dito.
babalik ako agad.
Siya ang Patriarch ng Blood River, alam mo ba?
Su Muyu
ay ulo lamang ng pamilyang Su.
Fadog,
bakit mo gusto si Su Muyu?
At, bakit ganoon na lang ang galit mo kay Su Changhe?
Kilala ko si Su Changhe
ay makapangyarihan.
Ngunit puno siya ng mga masasamang pag-iisip.
Kung pakakasalan mo siya,
ayos lang kung i-bully ka niya.
Pero ayokong mabalo ka.
Kita n'yo, mga bayani
ay madalas na hindi maintindihan
ng mga karaniwang katulad mo.
nakikita mo,
Si Changhe ay...
Miss Bai,
Hindi kita inaasahan
para magkagusto ako ng sobra.
Siguradong binibiro mo ako.
Miss Bai, gusto din kita.
Bakit ka nandito sa halip?
Kung gayon, sino ang gusto mong makita?
Sino ito?
Siya yung babae
Si Su Muyu ang pinakamahalaga.
Siya ay kay Su Muyu
childhood sweetheart.
Siya si Xiao Zhaoyan.
Siya ay nagmula sa Blood River's Homeland.
Pupunta kami sa Nan'an.
May milagrong manggagamot doon.
At, kulang siya ng apprentice para gumiling ng gamot niya para sa kanya.
Kaya,
ang taong madalas na nami-miss ni Su Muyu,
ang miyembro mula sa Homeland,
ikaw pala, Ms. Xiao.
Pagbati, Miss Bai. Ako si Younger Sister Xiao.
nakababatang kapatid na babae?
Ibig bang sabihin
mas bata siya sa akin?
Medyo sensitibo ang isang tao.
Medyo sensitive ang isang tao, ha?
Las, hindi ka naman magaling magsalita.
Si Miss Bai ay 30 taong gulang pa lamang.
Paano mo siya matutugunan ng ganoon?
Dapat mong tawagan siya bilang...
Bastos!
Oo, aking babae.
Patayin siya!
Roger yan!
Walang takas para sa iyo!
Tiyo Zhe!
Huminahon ka!
Hindi mo ako masasaktan!
Ms. Xiao,
dahil nandito ka,
nasaan si Su Muyu?
sabi ni Muyu
na kailangan niyang bisitahin ang isang tao.
Kaya pala hindi siya sumama sa amin.
Pero darating din siya maya-maya.
Bisitahin ang isang tao?
Sinusundan mo ako sa buong daan.
Hindi ako ganoon ka-free.
Yung subordinate ko yung sumusunod sayo.
Master Su.
Master Ji.
Bakit mo ginawa
ayusin ang pagpupulong na ito?
Master Su, kumuha ka ba ng anumang bagay na may kaugnayan sa Baixiao Hall
malayo sa
Paninirahan ng Imperial Father-in-Law?
Kung ginawa mo,
magpapatunay yan
na ang aking mahabang paglalakbay
ay hindi walang kabuluhan.
Master Ji,
ang iyong mga salita ay malalim pa rin gaya ng dati.
Malalim ba ito?
naisip ko
Ginawa ko na itong malinaw.
Ginawa ang batang mamamana
ng pamilya Xie ang nagsasabi sa iyo tungkol diyan?
Gumagawa ako ng sarili kong mga paghuhusga.
Master Ji, nakapunta ka na ba sa Wanjuan Tower?
Narinig ko na ang tungkol dito.
Sa loob ng Wanjuan Tower
naglalaman ng Blood River,
ang Free Wind Sect,
at...
Baixiao Hall.
Ang ating Baixiao Hall ay kilala bilang ang All-Knowing under Heaven.
Hindi namin pinahahalagahan ang Wanjuan Tower.
Gayunpaman, sa ilang kadahilanan, Wanjuan Tower
naglalaman ng impormasyon na may kaugnayan sa Baixiao Hall.
Mabuti sana kung nasunog ang dokumento.
Kung may nagnanais na panatilihin ito,
walang sinuman ang makakakuha nito.
Sa lahat ng istante,
Ang Baixiao Hall ay may kaunting mga libro at scroll.
Ito lang ang libro
Nakuha ko mula sa Wanjuan Tower.
[Baixiao Hall]
Hindi ko pa nababasa.
Master Su, matalino kang tao.
Sa kabutihang palad,
hindi pa tayo magkaaway.
Kung isang araw,
Baixiao Hall at Blood River
maging kalaban,
Ipagpalagay ko
magiging kayo
ang unang tao
kailangan kong pumatay.
Ipinakita ko sa iyo ang aklat na ito
hindi dahil balak kitang gawin
may utang na loob sa akin.
Pagkatapos ng lahat, hindi na sana ito umiral
ay pinayagan ko ito
upang masunog sa apoy.
pinapakita ko sayo
dahil nalaman ko
na ang papel ng liham na nakapaloob sa kompartamento
ay bago.
Minsan ay sinadya kong bumili ng ilang intel mula sa Baixiao Hall.
Ayon sa kanila,
ang piraso ng intel na iyon ay magdudulot ng kaguluhan sa martial world.
Samakatuwid, hindi nila ito maaaring ibenta sa akin.
Master Ji, ikaw lang ang gusto ko
para suriin ang piraso ng intel na natanggap ko.
Kailangan mo lang sabihin sa akin
kung ito ay totoo
o peke.
Sige.
[Naglunsad ng pag-atake ang Wushuang City, nagpadala ang Blood River ng siyamnapu't tatlong assassin]
[Labing walo ang nakaligtas]
Ito ay totoo.
salamat po.
May nagnakaw ng dokumentong ito
mula sa Baixiao Hall.
Pagkatapos nito, nagsulat sila ng bago
at pinalitan ito.
Marami na akong nakitang switch-out dati.
Ngunit ang pagpapalit ng tunay na intel para sa tunay na intel?
Ito ay isang una.
siguro
ito ay dahil ang bersyon na aming naitala
ay mas detalyado.
Marahil ay nais niyang pasayahin ka
kasama nito.
O baka naman
gusto ka niya
upang makatanggap
ilang impormasyon mula dito
para makakilos ka.
Mukhang may gustong gamitin ka.
tungkol diyan,
Master Ji, hindi mo kailangang mag-alala.
Sorry sa pagiging masungit.
Paalam.
Master Su, bakit ka nagmamadaling umalis?
Ang mga osmanthus cake ng Zhiwei Restaurant
ay ibebenta sa lalong madaling panahon.
Isang kaibigan ko
nagmamahal sa kanila.
[Heyu Apothecary]
Heyu Apothecary, ha?
Su Muyu.
Nandito ka na.
Ano sa tingin mo?
Hindi mo ba naisip na ito ay isang magandang pangalan?
Kahit na ako ang manggagamot dito,
at ikaw lang ang aking apprentice,
isinama ko pa
pangalan mo
para lang maging patas.
Gayunpaman, para sa kapakanan ng patas,
kailangan mong ilabas ang kalahati
ang renta dito.
Salamat, Miss Bai.
[Zhiwei Restaurant]
Hindi ba ang mga osmanthus cake na ito ay mula sa Zhiwei Restaurant?
Bakit ka nagpapasalamat sa akin?
Balita ko may binisita ka ngayon.
ano?
Mayroon ka bang ibang mga kaibigan sa Nan'an City?
Strictly speaking, hindi kami magkaibigan.
Magkakilala lang kami.
Nagkataon na nagkita kami dito.
Miss Bai.
anong mali?
Dahil pagmamay-ari ko ang kalahati ng apothecary,
bakit hindi mo ako yayain sa loob?
Pakiusap.
Pumasok ka sa loob.
Okay.
[Heyu Apothecary]
Nasaan ang natitira?
Akala ko ikaw lang ang darating.
Samakatuwid,
Extra bed lang ang inihanda ko.
Kita mo, Fadog
nagkaroon ng mahusay na pananaw.
Alam niyang tiyak na susundan ka ni Su Changhe dito.
Samakatuwid,
naghanda siya ng isa pang kama.
Pero walang umasa sayo
para dalhin dito ang childhood sweetheart mo.
Kaya naman, wala siyang choice kundi ilabas ang mga ito
para makabili ng kama
at pang-araw-araw na pangangailangan.
nakikita ko.
Anong tinatawa-tawa mo?
Sabihin mo,
sa tingin mo Changhe
marunong makipagtawaran?
"Lahat ng ito,
at ang mga ito,
balutin mo sila para sa akin."
"At ang mga iyon,
at ang mga iyon,
Kukunin ko silang lahat."
"Narito ang isang silver ingot.
Panatilihin ang pagbabago."
Ang iyong imitasyon ay perpekto.
Makinig.
Ang lahat ng mga lalaki ay kumilos sa parehong paraan kapag sila ay gumawa
isang malaking kapalaran sa isang maikling panahon.
ngayon,
siya ang Patriarch of Blood River.
Ibig sabihin
pagmamay-ari niya ang lahat ng kanilang mga ari-arian.
nga pala,
anong meron sa nakababatang kapatid mo?
Bakit bigla ka na lang
ilabas mo siya
mula sa Tinubuang Lupa?
Hindi mo ba sinabi sa akin
na ang Tinubuang Lupa
ay ang pinakaligtas na lugar sa mundo?
Nalaman kasi namin
na ang salarin sa likod ng pagpuksa sa No-Sword City
ay talagang Blood River.
Ilan sa mga salarin
ay buhay pa.
Naninirahan din sila sa Homeland.
Bagama't maaga silang nagretiro,
at hindi sila gagawa ng anumang pagpatay
maliban kung ito ay kinakailangan,
ang mga tao ay nagtataglay pa rin ng sama ng loob sa kanila.
Hindi ako mapakali
kung mananatili si Zhaoyan doon.
Naalala kita.
Akala ko ang lugar mo
dapat ay napakaligtas.
Napaka maaasahan mo.
Bukod dito, nandito rin si Uncle Zhe.
Tiyak na magiging ligtas si Zhaoyan
pananatili sa iyo.
Base sa sinabi mo,
parang ipinagkakatiwala mo siya sa akin.
Pwede ba
na mayroon ka pang ibang mga bagay
harapin?
May kaugnayan ba ito sa No-Sword City?
Hindi muna ako aalis pansamantala.
Sa Nan'an City muna ako titira.
Pagkatapos ng lahat, pagmamay-ari ko ang kalahati ng apothecary na ito.
Kailangan kong gawin ang aking makakaya upang pamahalaan ito.
Halika sa loob.
Iwan muna sila dito sa ngayon.
Mag-iisip ako ng paraan para ayusin sila.
Ilagay ang lahat ng pagkain sa kusina.
Sige.
Tungkol sa mga kama at kumot,
Tiyo Zhe,
pwede mo silang akayin sa mga kwarto at maupo muna.
Sumunod ka sa akin.
Tungkol naman sa iba,
iwan mo na lang sila dito.
Mag-iisip ako ng paraan para ayusin sila.
Ano nga ulit ang sinabi ko?
ano yun?
Kita mo, may nakasalubong kaming nagbebenta ng isda.
Ang berdeng jade basin na ito ay kayamanan ng kanyang pamilya.
Sa huli,
Gustong bilhin ito ni Changhe.
Ibinenta ito ng nagbebenta sa kanya nang may pag-aatubili
nang makakita ng gintong ingot.
Pagkatapos noon, hiniling niya itong mister na ihatid ito dito.
Narito ang 500 taels.
Ibahagi ang mga ito sa iyong mga kaibigan.
Salamat, ginoo!
Tara na.
Ito ay isang apothecary.
Ito ay hindi isang pangkalahatang tindahan.
Hindi naman kasi ako nagpapalamuti ng lugar
parang apothecary.
nakikita mo,
ito ang bahay namin.
Simula ngayon, kailangan na nating manatili dito.
Natural, hindi ito dapat maging masyadong boring.
Kailangan nating palamutihan ito
sa mga bagay na gusto natin.
Sa tingin ko ikaw lang ang may gusto nito.
Bakit hindi ko alam na mahilig kang manood ng isda?
Hindi ko alam na mahilig ka rin manood ng mga ibon.
lahat
may sariling kagustuhan.
Mahilig kang gumiling ng mga damo, magluto,
at maging mabuting tao.
Pero ako?
Gusto kong manood ng mga ibon, isda, magsaya sa musika,
at mamuhay ako bilang isang walanghiyang babaero.
Sa kanya-kanyang sarili.
[Heyu Apothecary]
tama yan.
Mahal na mga kababayan
ng Nan'an City,
ngayon, ipinapahayag ko
na Heyu Apothecary
ay opisyal na bukas!
Magaling!
Akala ko ang apothecary namin
ay bukas na noon pa man.
Sinabi ni Changhe na ang aming negosyo
hindi magtatagal
habang hinihintay namin ang pagdating ng mga pasyente.
Kailangan nating gamitin ang pagkakataong ito
upang ipakita sa mga tao
ang iyong tunay na kakayahan.
Napakasigla nito.
Anong buhay na kapaligiran.
Ito ay tulad ng isang maligaya na okasyon.
Oo.
Apothecary?
Kung ang aking alaala ay nagsisilbi sa akin ng tama,
ito ay isang lugar
na nakadepende sa mga magagandang lalaki
para magbenta ng mamahaling gamot.
Sa Lungsod ng Nan'an,
mayroong kabuuang 63 apothekaries na may iba't ibang laki.
Mayroon din kaming Apat na Sikat na Manggagamot
at 30 Sacred Healers dito.
Sinabi mo na ito ay isang apothecary, tama ba?
I wonder kung sino ang may ari.
Ako ito.
sino kaya yun
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???